1.- Ordenación
A.- Algoritmo de ordenación de listas de pokemon
    Cogeremos todas las permutaciones posibles de un listado de pokemons y examinaremos una a una cual es la ordenada por orden alfabético.

2.- Estructurado de archivos
A.- Pokexed.txt
    Pokedex.txt contiene todos los nombres de pokemons en el orden de la pokedex nacional, solo se usa para generar el pokemon a adivinar.
B.- Gen 1..8
    Cada archivo gen contiene el nombre de los pokemons que aparecen en esa generación.
C.- Escogidos.txt
    Listado de pokemons ya usados en el juego.
D.- nombrePokemon.txt
    Cada uno de estos archivos tendrá los datos de cada pokemon

3.- Mecanicas de juego
A.- Generación de pokémon a adivinar
    Se ordenará la lista de pokedex.txt y se seleccionará un número aleatorio. Se comprobará que ese pokemon no está en escogidos.txt. En caso de estar se escogerá otro número.
B.- Si se utiliza el comando pokedex, se mostrarán todos los pokemon de la pokedex pero desordenados y gastará un intento (solo por molestar)

4.- EXTRAS
A.- Añadir una imagen de unos spaguetti y que si se elimina dicha foto, el juego dejará de funcionar, como el Team Fortress 2
